インストラクター：基本クラスで､ distフォルダに移動して､
アプリを検査します｡ jsファイルでは､ JavaScriptで何が生成されるかを見ることができます｡
そこには､ 本質的に同じコードがあることがわかります｡
2つの重要な違いは､ ここにある名前フィールドは､
このようにクラス内に存在しないことです｡
これは､ 最近のJavaScriptでは実際にサポートされていることですが､
あなたが作っているJavaScriptのバージョンに依存します｡
だから､ ES6だけでは､ 実はサポートされていないんです｡
そしてもちろん､ 見ていてすごいのはタイプアサインです｡
このフィールド構文がサポートされている最新バージョンのJavaScriptを使用していない場合､
Vanilla JavaScriptで作成されるオブジェクトにプロパティを追加する方法は､ 実際この方法となります｡
というわけで､ JavaScriptではこんな感じです｡
しかし､ tsconfig.NETにアクセスしてみると､
面白いことがわかります｡ jsonファイルで､ ターゲットをES5からES6に変更し､
ここでlibをコメントアウトしています｡
そのため､ TypeScriptによって正しい推奨ライブラリが自動的に追加されるようになっています｡
ここで､ この設定ファイルを保存して､ アプリに戻ると js まったく違うものを見ている｡
そして､ ここに見られるのは､ かなり興味深いことです｡
ここにあるのは何だろう？
さて､ 最終的にここにあるのは､
いわゆるコンストラクタ関数です｡
コンストラクタ関数は､ JavaScriptに組み込まれているもので､
基本的にずっとそこにあると言えます｡ これは､ Vanillaの非近代的なJavaScriptのオブジェクトの青写真を作成する方法です｡
この関数はnewキーワードで呼び出され､
return文がないにもかかわらず､
突然､ 魔法のように何かを返してくれるのです｡
オブジェクトを返します｡
name プロパティを持つ新しいオブジェクトです｡
つまり､ このコンセプトは新しいものではなく､
モダンなJavaScriptやTypeScriptによって導入されたものでもありません｡
オブジェクトにブループリントを持たせるというアイデアは､ JavaScriptでは非常に長い間存在していました｡
しかし､ 従来はコンストラクタ関数を使用しなければならず､
特に異なるプログラミング言語を使用してきた開発者にとっては､
少し直感的でない場合がありました｡
モダンなJavaScriptでは､ このようなクリーンな構文のクラスという考え方が導入されており､
TypeScriptもこれをサポートしている｡
TypeScriptの強力なコンパイル機能により､
より多くのブラウザで動作する古いスタイルや､
前に見たよりモダンなES6スタイルなど､ コンパイルしたいものを選ぶことができます｡
これは､ ここに非常によく似ていますね｡
重要なのは､ JavaScriptに組み込まれ､ TypeScriptでサポートされているこの機能によって､
オブジェクトのブループリントを定義できるようになったことです｡